# Healtherapy project
__Название учебного заведения:__ Geekbrains.

__Специальность:__ Product-manager.

__Тема дипломного проекта:__ Описание жизненного цикла продукта и проекта на примере разработки и создания онлайн-сервиса аудиотерапии для оздоровительного центра.

__ФИО студента:__  Кучевасов Владислав Юрьевич.

__Место и год написания:__ МО, 2023 г.

__Цель:__ Описать, разработать и создать онлайн-сервис аудиотерапии по заказу оздоровительного центра.

__Задачи:__ 
1. Ознакомиться с учебными материалами по теме управления продуктом и проектом.
2. Собрать необходимую информацию для реализации продукта.
3. Составить предпроектную часть продукта.
4. Спланировать жизненный цикл проекта продукта.
5. Реализовать проект и вывести продукт в эксплуатацию.
6. Сделать выводы.

__Инструменты:__ LeanCanvas, ganttpro.com, Scrum-framework, Jira, Kanban?

## ОГЛАВЛЕНИЕ

### Введение (2-3 стр.)

### Глава I. Жизненный цикл продукта: предпроектная стадия (~ 20 стр.)

    1.1. Формируем Lean Canvas.
    1.2. Проводим Customer Research.
    1.3. Думаем, как привлекать пользователей продукта.
    1.4. Проводим конкурентный анализ.
    1.5. Разрабатываем продуктовый дизайн.
    1.6. Создаём MVP для проверки гипотезы.
    1.7. Выбираем фреймворк для управления командой.
    1.8. Ищем возможности для привлечения инвестиций.
    1.9. Составляем Финальный питчинг.


### Глава II. Жизненный цикл проекта (~ 20 стр.)

    2.1. Инициация
    2.1.1. Провести расчёт сроков реализации проекта. 
    2.1.2. Рассчитать бюджет проекта.
    2.1.3. Описать возможности реализации проекта.
    2.1.4. Создать первую версию Устава проекта.
    2.1.5. Проанализировать бизнес-кейс.

    2.2. Планирование
    2.2.1. Составить детально проработанный бюджет, сроки, технические решения.
    2.2.2. Составить БФТ (бизнес-функциональные требования).
    2.2.3. Составить ТЗ на разработку.
    2.2.4. Утвердить итоговую версию Устава.
    2.2.5. Утвердить роль Руководителя проекта (Project Manager).

    2.3. Разработка
    2.3.1. Выбрать и отрисовать архитектуру продукта.
    2.3.2. Составить и утвердить бэк-лог проекта.
    2.3.3. Распределить сроки проекта по членам команды (диаграмма Ганта).
    2.3.4. Контроль работы членов команды.

    2.4. Завершение
    2.4.1. Завершение разработки и передача продукта Продакт-менеджеру.


### Глава III. Жизненный цикл продукта: постпроектная стадия (~ 10 стр.)

    3.1. Эксплуатация
    3.1.1. Продвижение и реклама продукта.
    3.1.2. Обратная связь и анализ продукта.

    3.2. Потребность в улучшении
    3.2.1. Генерация идей по улучшению продукта.
    3.2.2. Старт новых жизненных циклов проекта.

### Заключение (3 стр.)

### Список используемой литературы (1 стр.)

### Приложения (4-5 стр.)
